Amén, amén, amén.
All hail King Jesus.
Did you come to worship the Lord today?
Ah, I see one or two.
Did you come to worship Him in spirit and
in truth?
Now, I gotta do something real quick.
I'm here to introduce our speaker, but I
gotta say something to my online family.
How y 'all doing?
I see you out there, online family.
Thank you so much for being with us today.
I hope that you are being a good digital disciple.
Hope that you're tagging somebody,
sharing that link with someone.
Vamos a crecer nuestra comunidad online también.
Mi familia, tengo el privilegio de
presentar a nuestro hombre de hoy.
No es alguien extraño para nosotros, ella
fue aquí este año y el Señor nos bendijo
de verdad.
Y así espero que estéis en la oración.
Claudia M. Allen es una profesional
cumplida con una carácter diverso en la
academia, las comunicaciones y la
liderazgo de las empresas.
Lo más notable es que su carrera es
caracterizada por un profundo compromiso
con la educación, la justicia social y la fe.
Nombrada una de las líderes de las
mujeres de los años 40 en el Daily
Records de Maryland en 2023, Claudia
recibió varios premios de universidades,
agencias de gobierno, iglesias, escuelas
y organizaciones locales y nacionales.
Profesionalmente, Claudia serve as the
Director of Advancement for Maryland
Humanities, the state council non -profit
affiliate of the National Endowment for
the Humanities.
In this role, Claudia leads the advocacy,
communications and development efforts of
the organization by securing funding to
ensure public access to educational
resources and literary programming, todo
el tiempo advocando la protección y
preservación de los sitios históricos y
las fuentes con los oficiales locales,
estados y federales.
En abril de 2025, Claudia Allen fue
asignada a servir como directora
ejecutiva de Adventist Peace Fellowship,
una no -profit independiente que está
comprometida a producir recursos y
programas multimédicos que educan y
inspiran a los creyentes en la ministra
de reconciliación con Dios, la humanidad
y la creación.
Ella está emocionada por ofrecer sus
talentos y habilidades en la ministra, en
la comunidad, en la comunicación y en la
justicia a la continuada creación y
impacto de esta ministra.
Sea en el aula, a través de medios
digitales, en oficinas de gobierno o
dentro de organizaciones no -profits, mi
amiga Claudia constantemente usa sus
talentos para inspirar, educar y advocar
por una cambia positiva.
en las palabras de Filipinas 2 .13, ella
cree que Dios está trabajando en ella,
tanto para quererlo como para hacerlo
según su buen gusto.
Algunos de ustedes recuerdan que el año
pasado teníamos un momento interesante y
es porque Dios tenía algo especial para decirle.
Llegamos alrededor de las cuatro de la
mañana del sábado del año pasado.
Esta vez lo hicimos un poco mejor, pero
¿creen que el diablo aún estaba cansado?
Porque el primer vuelo fue cancelado, el
segundo fue cancelado.
Teníamos que enviarla a Indianápolis y
recogerla en Nashville en la mañana de
ayer, pero Dios ha puesto una palabra en
su boca para su pueblo hoy y sabemos que
Él les bendirá de verdad.
Después de nuestra música especial
cantada por la hermana Antonia Simons,
escucharemos la palabra de Dios del
servidor de las mujeres, el pastor
Claudia Allen.
Dios le bendice.
y el tipo de gente que ustedes estaban alrededor.
Y si piensas sobre tu vida, si piensas
sobre las formas en las que Él te ha
entregado, piensa sobre las adicciones
que Él rompió dentro de ti, y piensa en
tí mismo una cambia, ¡qué cambia me ha hecho!
Dios, sólo quiero agradecer a tí por
cambiar a mí. ¿
Alguien es agradecido de que el Señor
haya cambiado a ellos?
te agradezco que no eres el mismo, que no
te reconocen y que tus amigos no te
reconocen, pero Jesús te reconoce.
Un cambio maravilloso ha pasado por mí.
Feliz sábado, Oakwood.
Es un placer estar con tí de nuevo, como
el pastor Nugent dijo, Y tenía que
decirle que tenía que Estábamos pensando
en el hecho de que más de 300 vuelos han
sido cancelados este fin de semana.
Y estamos buscando y revisando y,
escuchen, parecía que nada estaba saliendo.
Encontramos algo que tenía que terminar
aquí a las 10 .56, algo así.
que descubrieron en la profundidad de la Dinamía.
Y nosotros solo dijimos, Rebukamos eso en
el nombre de Jesús.
Y encontramos un vuelo desde el sureste
de BWI a Nashville.
Y yo escupí ese asiento muy rápido y
dije, una silla más y le pedimos.
Ese vuelo se dejó tarde, casi perdí mi
conexión en Indianápolis.
Así que ha sido una jornada, pero una
cosa que puedo decir, el pastor Snell ha
llegado a su destino con Gianna.
a su destino, el Señor me ha llevado
aquí, así que Dios está haciendo algo a
pesar de todas las cancelaciones, amén.
Así que es un placer.
Quiero dar honor a todo el equipo
pastoral, todos tienen un equipo
fenomenal aquí.
También quiero dar honor públicamente a
Jewell Thomas.
Jewell Thomas es un fenomenal asistente
ejecutivo que tomó cuidado de todas mis
acomodaciones y quiero gritar a ella hoy,
joven estudiante que está haciendo cosas
increíbles aquí en Oakwood.
Ahora, si no te importa, quiero pedir que
termines conmigo en tus Biblias.
Estamos en el Primero Góstico del Nuevo
Testamento esta tarde.
Estamos buscando el Góstico de Matthew,
el Góstico de Matthew.
Ahora, mientras estás flipando las
páginas o cruzando las tabas de tu
celular, Matthew, capítulo 24, es donde
vamos a pasar nuestro tiempo juntos.
Y, pastor, el pericopio prefaciendo mi
aplauso paréntico esta noche empieza en
el verso tres.
Estamos en el verso tres de Matthew,
capítulo 24.
Y cuando lo encontraste, me gusta cómo
los bautistas dicen, ¿Restarás en tus
pies? ¿
Restarás en tus pies una vez que lo encontraste?
Prometo que aún estoy en Ventis.
Sé que algunas personas no lo piensan.
Está bien.
Estamos en el capítulo 24 de Matthew, al
principio del verso tres.
La Biblia dice que mientras sentaba en la
montaña de las olivas, los discípulos
vinieron a él en privado, diciendo,
Cuándo serán estas cosas y cuál será el
signo de tu llegada y del final de la edad.
Y Jesús respondió y dijo a ellos, P .J.,
¡Toma el miedo de que nadie te deceba,
porque muchos vendrán en mi nombre
diciendo que soy el Cristo y vendrán a
decepcionar a muchos!
Y escucharás de guerras y rumores de
guerras, pero veas que no estás
preocupado, porque todas estas cosas
tienen que pasar, pero el final no está todavía.
Porque la nación debe surgir contra la
nación, el reino contra el reino, y habrá
faminas, pestilencias y terremotos en
varios lugares.
Todos estos, Papá Murphy, son el
principio de las lágrimas.
Entonces, te llevarán a la tribulación y
te matarán, y serás odiado por todas las
naciones por el bien de mis nombres.
Y entonces muchos serán ofendidos,
vendrán a odiar a uno a otro.
Y entonces muchos falsos profetas se
levantarán y decepcionarán a muchos.
Y porque la imprudencia abandona, el amor
de muchos crecerá frío.
Pero el que soporta hasta el final,
soporta hasta el final, será salvado.
Y este discurso del reino será pregado
por todo el mundo como testigo de todas
las naciones. ¿
Y qué dice la Biblia?
Entonces, el final vendrá.
Dios, Tú ya estás aquí. ¡
Praise is who we are!
We glorify you, we acknowledge you, and
that Lord, we are unworthy of being in
your presence.
Pero Dios, ya que has elegido comunicar
con nosotros, le pedimos que me quites de
este momento y me escondas detrás de la
cruz, que tú y sólo tú estés visto y escuchado.
Esta es mi pregunta en el nombre de Jesús.
Amén.
Pueden sentarse en la presencia del
Señor. ¿
Puedo compartir un poco de mí con ustedes
esta tarde? ¿
Puedo ser un poco vulnerable?
Familia, soy una persona muy impaciente. ¡
Amén!
Lo agradezco.
No soy impulsiva, Steven, soy simplemente impaciente.
No estoy inconsciente, pastor Míchac,
solo impaciente.
De hecho, Amazon Prime es uno de los
mejores regalos que Dios me ha dado personalmente.
Porque cuando ordeno un libro, lo
necesito en mi mesa el próximo día, no la
próxima semana, no el próximo mes. ¡
Necesito eso de inmediato, familia!
No me gusta esperar por nada, excepto por
mi postre.
No es vegano, no es vegetariano, es una
carne de choclo de la tienda.
Toma tres a cinco horas, tienes que
hacerlo bien, ¿de acuerdo?
Eso es lo único que estoy dispuesta a esperar.
Y aun así, Donita, no me gusta esperar
por mi propia cocina porque no me gusta
esperar por mí misma. ¿
Tengo un testigo en el edificio? ¿
Alguien todavía tiene la sensación de que
estás impaciente y que no te gusta esperar?
Escucha, no me gusta esperar por cosas.
Entonces, cuando me acercé a la mesa de
check -in en Baltimore el domingo de la
mañana, y veo que tienen que atender mi
vuelo por 10 minutos, 30 minutos, 45
minutos, y veo que ese típo de hora me
declara terminar más tarde.
Y después, familia, voy a ser honesta con
ustedes, me quedé más y más enfadada.
Y es por eso que estaba enfadada,
Jessica, porque en este viaje, estaba
viajando para prestar prensa en Bermuda.
Un saludo a el Presidente Mández, creo
que está aquí con nosotros hoy.
Estaba viajando para prestar prensa en Bermuda.
He preachado internacionalmente, pero
esta sería mi primera aventura en la
isla, amén.
En ese momento, estaba trabajando mi
trabajo y viajando cada fin de semana,
internacionalmente y domésticamente,
durante seis meses en directo.
Así que estaba emocionada por preachar en
Bermuda, ¿no?
Pero, Steven, yo estaba mucho más
emocionada para llegar a las playas
sandígicas de Bermuda que a la piscina. ¿
Puedo ser honesta con tí esta mañana?
Estaba tanto cansada y cansada de que
estaba esperando a lo que Dios había
prometido en el paradiso. ¿
Tengo a un witnes en el edificio que
quería ver el agua?
Y eso es lo que estaba esperando.
Entonces, mientras estaba sentada en el
aeropuerto, me di cuenta de que mis
sueños se estaban perdiendo.
Voy a ser honesta con ustedes, esto es
algo que he estado pensando todo el año.
Cuando estaba en Australia en abril, dije
a mí misma, solo dos meses más hasta Bermuda.
Y cuando regresé de Nueva York en mayo,
dije, solo seis más semanas hasta Bermuda.
Luego terminé un evento de junio y dije,
solo siete días más a Bermuda.
Y había estado soñando con entrar en esta
promesa de descanso y relajamiento, y
estaba viendo mi sueño desaparecer.
De hecho, cuando salí a la mesa y me
explicaron que tendría que viajar a
Charlotte y luego a JFK y luego a
Bermuda, que no iba a llegar hasta el
martes, más bien que el sábado que esperaba.
Me enfrenté a la posibilidad, familia, de
una desesperanza.
Desesperanza porque el resto de lo que
soñé de experimentar antes de tener que
preguntar el viernes a la tarde, estaba
disolviendo en el aire.
El tiempo que tenía que pasar en el agua,
que tenía que pasar en un aeropuerto.
El tiempo que tenía que estar cantando en
el sol, que tenía que estar en un aeropuerto.
El tiempo que tenía que sentir esa brisa
bermudiana en mi cara de caramelo, que
tenía que estar en un aeropuerto.
Y si somos honestos esta tarde, todos
aquí han experimentado un desespero.
Alguien aquí está soñando con una casita
y aún no ha propuesto.
Alguien aquí está soñando con una
promoción y aún no tomó el papel.
Alguien aquí está soñando con niños y aún
no lo tomó.
Alguien aquí está soñando con una casa y
aún no lo tomó.
a cerrar.
Alguien aquí está soñando con la
retirada, pero sigue trabajando y viene a
la iglesia y está preguntando, ¿cómo
puedo salir de esta temporada de
frustración, de esta temporada de
desesperación? ¿
Cómo puedo salir de las batallas que Dios
parece pedirme para luchar?
La Biblia dice que nunca he visto a un
justo persiguiendo, ni a su semilla
pidiendo pan, pero no hay comida en mi refrigerador.
La Biblia dice que soy el alquiler,
doctor Wood, y no el alquiler, pero no
estoy cerca de la estabilidad financiera.
La Biblia dice, ven conmigo todos ustedes
que están ansiosos y pesados, y yo les
daré descanso, Y todo lo que sientes es
deprimido, deprimido y desesperado, y vas
a la iglesia, ¿cómo salgo de la pobreza? ¿
Cómo salgo de la depresión? ¿
Cómo salgo de la enfermedad? ¿
Cómo salgo de la soledad? ¿
Cómo salgo de la fatiga? ¿
Cómo salgo de esto?
Parece que Dios me sigue sentando en los
aeropuertos proverbiales de mis propias desesperaciones.
Estamos honestos esta tarde, el segundo
llegado no es más que otra desesperanza. ¿
Puedo preguntar?
Quédense conmigo, prometo que si os
ofendo en el momento presente, os
desofendo cuando llegamos al final.
Lo prometo.
Como denominación, hemos pasado los
últimos 181 años traumatizados por desesperaciones.
Cuando Jesús no vino en 1844, desesperación.
Cuando la Iglesia rechazó la justicia por
la fe en 1888, desesperación.
Cuando Lucy Bayard está detenida de salud
en un hospital de Adventista blanca en
1943, desesperación.
Después de que las uniones no tengan el
derecho de ordenar a las mujeres en sus
propias territorios en 2015, qué desesperación.
Y, señor presidente, mientras reflejaba
estos pasajes y los varios detalles que
hemos vivido durante los últimos cientos
de años, no podía más que preguntar, en
un mundo en el que las pandemias matan a
millones de personas, ¿cuándo conseguimos
una salida?
En un mundo en el que los billonarios se
abordan con su dinero y los pobres
desaparecen en la pobreza abjecta,
¿cuándo podemos salir de eso?
En un mundo en el que todas las
comunidades pueden ser prohibidas de
comer, de alimento y de salud por su
nacionalidad o religión, ¿cuándo podemos
salir de eso?
En un mundo en el que las naciones
triunfan económicamente en guerra,
¿cuándo salimos de eso?
En un mundo en el que los niños
palestinos mueren de hambre y de aire,
¿cuándo salimos de eso?
En un mundo en el que los hombres
masacrados, que pretenden ser agentes de
I .C .E., arresan a las personas en las
iglesias, en los juicios y en los lugares
de trabajo en los cuales no tienen
origen, ¿cuándo salimos de eso?
y los primeros predadores como P. Diddy
están protegidos, donde Antártica está
meltiendo, ¿cuándo conseguimos una salida?
Si el segundo venido de Jesús es nuestra
salida ambigua en el llegado del más
importante ser en el universo, Si somos
honestos, ha sido nada más que un sitio
de contención, no un sitio de esperanza.
Esta promesa de que pronto viene Winston
ha sido otra gran desesperanza.
De hecho, voy a ser vulnerable y
compartir que la desesperanza de que
Jesús viene ha frustrado mi propia
impaciencia espiritual.
Pero mi frustración, familia, no está con
el desastre de Jesús, sino con cómo hemos
preachado el Segundo Vento.
Familia, estoy frustrada porque la manera
en que hemos preachado los signos del
Segundo Vento de Jesús forza a los
creyentes a preguntar si estos signos ya
han sucedido, entonces ¿qué más estamos esperando?
Vuelve conmigo al texto.
La Biblia dice en el versículo 6 -7, Y
escucharás de guerras y rumores de
guerras, pero veas que no tienes
problemas, porque todas estas cosas
tienen que pasar, pero el final no está
todavía, porque la nación se levantará
contra la nación, el reino contra el
reino, y habrá famines, pestilencias y
terremotos en varios lugares.
Familia, hemos visto el aumento del
imperio romano, la colonización del
imperio británico, los conflictos de la
Segunda Guerra Mundial, hemos orado sobre
el conflicto entre los Hutsus y el pueblo
tutsi de Rwanda.
Estamos orando por los conflictos en el
Congo y el Sudán.
Hemos visto la guerra entre Ucrania y Rusia.
Hemos escuchado de faminas en África,
terremotos en Haití, pestilencias en los
Estados Unidos.
Acabamos de tomar un tsunami en el coste occidental.
Y la razón por la que la mayoría de
nosotros están desesperados por la
frustración espiritual es porque hemos
sido enseñados que estos señales son
meramente marcas de la charita de Cristo.
Leemos a Matthew 24 como si la
completación de cada evento
invariablemente lo llevara a Jesús más
cerca de lo que era anteriormente, como
si los eventos mismos fueran manos
tomando una ropa y llevando a Jesús más
cerca y más cerca de la tierra.
Este enseñanza, asociada con nuestro
trama inesperado de contar días en 1844,
que tiene que contar señales en 2025 para
que te envíes artículos de la origen de
la guerra en Rusia y su correlación con
el poeta, y cuentas cuántas terremotas
ocurrieron fuera de California, compras
tierra para desconectar de Internet,
evitas las vacunas y demonizas la IA
Porque un falso profeta te dijo que era
el marco de la bestia, y año tras año no
tienes compasión, estás confuso de por
qué estás tanto angustiado, estás
inconsciente de tu mala actitud, no
tienes atención a el aumento
significativo de divorcios en todo el mundo.
y la verdad es familia, estamos
decepcionados con el desastre de Jesús.
Estamos frustradas de que aún no ha
llegado, porque en vez de focarnos en él,
focarnos en el signo, hemos quedado tanto
atrapados y hemos olvidado que es la
única persona que puede ayudarnos.
Dios dice que nadie viene a el padre
excepto por mí.
Luke dice que no hay salvación en nadie
más, porque no hay otro nombre bajo el
cielo por el cual podemos ser salvados.
Paul dice que hay un líder entre Dios y
Jesús Cristo.
John declara, y esto es eterno,
Jesucristo a quien has enviado.
Tu desesperación está en tu fixación en
discernir la victoria que vas a tomar de
esta tierra.
Pero vine aquí para decir que tu paz está
fixada en lo que puede tomarte de aquí.
Escúchame, estoy casi lista.
Mientras estaba estudiando Mateo 24, y
estaba reflejándome, el Espíritu del
Señor dijo, Si sigues interpretando mis
palabras sin contexto, continuará
frustrando a tí mismo en una vida sin
solicitud de comprensión que te provocará
a leer la Biblia y a perder los mensajes
de confort.
El primer lugar en el que quiero atraer
tu atención es el tercer verso.
La Biblia dice, Mientras se sentaba en la
montaña de ólivas, los discípulos
vinieron a Él en privado, diciendo,
Dígame cuándo serán estas cosas y cuál
será el signo de tu llegada y el final de
la edad.
El primer detalle importante que notamos
en el tercer verso es que Jesús está
sentado en la montaña de ólivas Y el
escritor de los discípulos, Matthew,
intenta escribir que los discípulos han
venido a Jesús en privado.
Esto es importante porque, durante el
discurso de Matthew, Jesús presta varias
sermones públicas, pero también tiene
conversaciones privadas.
Lo interesante para nosotros es que hemos
pasado décadas prestando la conversación
privada de Jesús en Matthew 24 como si
fuera un sermón público para las masas.
Más peor aún, leemos a Mateo 24 y leemos
a las personas a elegir a Jesús por miedo.
Leemos a las personas a entrar en el arco
de la seguridad, asegúrate de estar al
lado del Señor, ¿tu nombre está escrito
en el libro de la vida del Señor, para
que cuando la luna se vuelve a la sangre
y el amor de muchos es frío, y ellos
empiezan a casarse y darse en casas, y
los días son cortos, que no estás
corriendo en el sábado, pidiendo que las
rocas te caigan.
Esto es lo que hemos preachado.
Como si Jesús estuviera en una montaña,
pastor Dorsey, declarando estos signos a
las masas.
Pero necesito que entiendas que Jesús
nunca está en una montaña declarando
estas cosas.
cuando Jesús estuvo en una montaña para
preguntar, Él dijo, ¡Blessed are the poor
in spirit, for theirs is the kingdom of God!
Él dijo, ¡Blessed are those who mourn,
for they shall be comforted! ¡
Blessed are the meek, for they shall
inherit the earth! ¡
Blessed are those who hunger and thirst
for righteousness, for they shall be
filled! ¡
Blessed are the merciful, for they shall
obtain mercy!
Dios, bendice a los que están perseguidos
por la justicia, porque el suyo es el
reino de Dios, tenemos que parar de
prestar el segundo venido de Jesús usando
un espíritu de la fe, el segundo tímido
dice que Dios no nos ha dado un espíritu
de la fe, sino uno de la paz y una mente sábida.
Jesus nunca declara miedo sobre las masas.
Él no habla de los signos del final de la
edad como una manera de comunicar la
destrucción de la tierra, como una manera
de que las personas sean asustadas con el
final para que elegan a Cristo como una
manera de evitar o evitar una destrucción
que viene.
No, él sólo habla de confort sobre las masas.
Y porque hemos prestado los signos de
Jesús como venido usando el espíritu de
la pánico, la mayoría de nosotros estamos
decepcionados con su descanso, porque nos
hemos unido a una comprensión sin
solicitud, gastando nuestro tiempo divino
contando signos y perdiendo el confort y
el confortador. ¿
Qué quiero decir?
Ven conmigo.
Estamos ahora en el capítulo 26 de Mateo,
capítulo 26, versos 1 y 2.
La Biblia dice, Ahora sucedió cuando
Jesús tomó todas estas leyes y dijo a sus
discípulos, ¿Sabes que después de dos
días será el pasado y el hijo del hombre
será entregado para ser crucificado?
Ahora, esto es importante, Donita.
Quiero que notes esto porque los libros
de la escritura no estaban escrito en
capítulos y versos en la lengua original.
Los capítulos y los versos fueron
añadidos años después para ayudar a los
lectores modernos como nosotros no solo
con la lealtad de la lectura, sino
también de la lealtad corporativa, lo que
significa que Matthew 24, Matthew 25 y
los primeros versos de Matthew 26 están conectados.
Esto es importante porque lo que muestra
es que Jesús Declara en privado los
signos de los times a los discípulos tres
días antes de su crucifixión.
Esto significa que los signos que Jesús
comparte con sus discípulos no están
destinados a servir como tiempo para su retorno.
No están destinados a asustar a los
discípulos, no están destinados a generar miedo.
En estos capítulos sobre los signos de
los tiempos, Jesús está hablando con los
que Él ama y con los que Él ama,
compartiendo que un momento se viene
cuando Él no estará con ellos más.
Él dice a ellos que van a morir en mi ausencia.
De hecho, durante esta ausencia, el
estado del mundo continuará en desacuerdo
y Jesús dice, Ve que no estás preocupado.
Estos son solo los principios de los lágrimas.
Él dice que quien tiende al final será salvado.
Así que eso significa que los signos de
los tiempos no son herramientas retóricas
de cumplimiento, sino que son letras
privadas, personales y compasivas,
escritas directamente a los corazones y
mentes de cada creyente, confortarlos con
el conocimiento de que cuando veas estos
indicadores, sepa que el único que
salvará vendrá y que cada vez que el
diablo intenta decirme que estoy atrapada
en mi pecado, Jesús me recuerda que está
a mi lado.
Cada vez que el diablo intenta decirme
que estoy atrapada en mi depresión, Jesús
me recuerda que está a mi lado.
every time the devil tries to tel me I'm
stuck in my poverty, Jesus reminds me
he's my way out.
Every time the devil tries to tel me I'm
stuck in a war -torn country, Jesus
reminds me he's my way out Every time the
devil tries to tel me that I'm stuck in a
racist nation, Jesus tells me he's my way
out Cada vez que el diablo intenta
decirme que estoy atrapada en un cuerpo
enfermo, Jesús me dice que es mi salida.
Cada vez que el diablo intenta decirme
que estamos atrapados en un planeta lleno
de guerras y rumores de guerras,
terremotos en diversos lugares,
pandemias, famines, pestilencias y
oscuridad, mientras el amor de muchos es
frío, Jesús me recuerda que es mi camino,
las señales son mi casa, que este estado
de ser no es mi destino eterno, Jesús es
mi camino y las señales son
notificaciones que Jesús es más cercano
de lo que era antes, para que cuando es
difícil creer que podemos aguantar,
cuando el descanso se siente
decepcionante, podemos continuar
creyendo, cuando su vencimiento se siente
lejos de nosotros, los signos sirven como
nuestro conforto es seguro de venir.
Es por eso que Jesús dice que no dejes
que tu corazón sea un problema.
Si crees en Dios, también crees en mí.
En mi padre hay muchas mansiones.
Si no, te diría, voy a preparar un lugar
para ti.
Y si voy a preparar un lugar para ti, yo
volveré a recibir tí ante mí, que donde
estoy, también puedes estar.
Jesús dice estas cosas, he dicho a ti que
en mí puedes tener paz, no miedo, no
caos, no confusión.
He dicho a ti que en mí puedes tener paz
en el mundo, te garantizarás tribulación,
pero sea de buena alegría porque he
superado el mundo.
Dios es mi camino, familia, cuando Jesús
fue a la cruz, Él dijo al cielo y al
hielo que Él es nuestro camino y porque
Jesús les permitió poner láminas en sus
manos, Él es mi camino de afuera porque
de las láminas en sus pies, Jesús es mi
camino de afuera, porque de los por las
heridas en su lado, Jesús es mi manera de
salir, porque él restó en la tomba, Jesús
es mi manera de salir, porque él no se
acercó a levantarse, Jesús es mi manera
de salir, porque él mañana, Jesús es mi
manera de salir de la enfermedad, de la
pobreza, de la soledad, de la abuso, de
la primavera, de la depresión, de la
adicción, de la peca.
La Biblia dice que donde está el Espíritu
del Señor hay libertad.
La Biblia dice que muchos son las
aflicciones de los justos, pero el Señor
los transmite todos.
La Biblia dice que a través del valle de
la sombra de la muerte, no tendré miedo a
el mal.
El Señor es mi luz y mi salvación. ¿
A quién debería tener miedo?
El enemigo viene contra mí.
El Señor levantará un estándar contra él. ¡
La Biblia dice que no perdemos el
corazón, sino que estamos siendo
renovados! ¡
La Biblia dice que su gracia es nueva
todas las mañanas y que su fe no te
asusta! ¡
Ellos no tienen que te preocupar, ellos
tienen que te confortar!
Todo el tiempo que ves las noticias, todo
el tiempo que miras las redes sociales,
todo el tiempo que ves algo que es
desagradable, desagradable y
desagradable, necesito que recuerdes que
estas son indicaciones de confort.
Entonces, familia, mientras estaba
sentada en ese avión, pidiendo a Dios que
me llevara a Bermuda en un sábado.
Familia, Dios trabajó un milagro.
Mi vuelo llegó tarde y yo hice todo lo
posible para acercarme a mi conexión.
Las personas que me conocen íntimamente
saben que tengo una herida en los pies,
que no debería estar en los pies.
Pero escucha, como dije, impaciente, es
otro sermón, también disobediente.
Mi familia, la puerta había cerrado en mi
vuelo de conexión.
Y encima de eso, el vuelo había salido de
la puerta y estaba activamente en marcha
para la salida.
Y estoy caminando con toda la velocidad
que puedo, Alda Lewis, para llegar a los asistentes.
Y dije, hermana, tengo que entrar en ese vuelo.
Y ella literalmente me dijo que sabía que
deberíamos haber esperado a esas personas.
Ella llamó al piloto y dijo, Necesito que
vuelvas porque hay algunas personas aquí
que deberían estar en este avión.
Escúchame, yo llegué al avión primero,
pero había otras personas detrás de mí
que estaban llegando.
And so I told them, you can't just let me
on the plane, you got to let some of
these other people coming behind me on
the plane.
I need you to hold the plane, because
there are still some other people on the way.
And so, I'm getting on the plane, we all
get on the plane, hallelujah.
And family, listen to me, I made it to
Bermuda on a Sunday.
Oye, está bien, Steven está en el órgano hoy.
Oye, llegué a Bermuda en un sábado, pero
escúchame, mi cargamento no llegó.
Llegué al paradiso que prometí, pero la
verdad es que mi cargamento no llegó.
Las cosas que estaba tomando en esta vida
no llegaron.
Las ropas que compré para el fin de
semana no llegaron.
Las nuevas botas que iba a prestar no llegaron.
de la vida.
Los libros que he comprado para leer no
hicieron eso.
La única cosa que me llevó a el paradiso
fui yo.
Escuchen esto.
Bermuda.
Suéltame, no me gusta estar frío en el aeropuerto.
Así que me gusta usar suéltas cuando viajo.
Pero cuando estás en Bermuda En una
camiseta negra, pastor, no estás muy
cómodo, ¿verdad? ¿
Te gustaría estar en algo más apropiado
para el tiempo que es esta aventura de la isla?
Estoy en la playa en una camiseta negra.
Pero lo que necesito que entiendas, Alda
Hill, es que en realidad no importaba,
porque estaba tanto feliz de estar en el
paradiso que estaba dispuesta a estar en
la playa en un suéter.
Estaba dispuesta a estar en el agua en un suéter.
Estaba dispuesta a hacer lo que
necesitaba ser hecho.
Y no me importaba todo eso porque llegué
a Paraguay.
Llegué a Paraguay a través de la
inmigración y tuve que ir a la cuenta y
hacer un reporte formal que mis
pertenencias no estaban conmigo.
Después de hacer este reporte, fui
enviado un enlace a mi celular que me
permite tratar mis bolsillos.
En un día, la mensaje que recibí fue que
mis bolsillos estaban en Charlotte.
Yo sabía eso, así que no subí.
Como dije, estaba en el agua en mi
vestido negro.
suéltame.
Mi ansiedad no empezó hasta el martes.
Y chequé el técnico y vi que mis bolsas
habían asistido a un avión en JFK.
Ahora, durante varias horas, eso es todo
lo que dijo.
Tuve una notificación de que mis bolsas
estaban más cerca, pero no sabía
exactamente dónde estaban.
Y como una persona frustrante y
impaciente, al momento en que leí esa
mensaje de que mis bolsas estaban en el
aire, que estaban viajando entre Nueva
York y Bermuda, me hice emocionada porque
lo que esa mensaje me declaró fue que mis
bolsas estaban en movimiento.
Esto va a llegar a ti.
Durante dos días, mis bolsas estaban
estacionadas, pero la última notificación
que recibí dijo que se habían ido de JFK
y ahora están en camino.
Ahora, no sé cuántas horas es de JFK a
Bermuda, no sé cuánto tiempo tendrá el
vuelo, no sé cuánto tendrá para que me
lleven mis bolsas del avión al bus, o
cuánto tardará para que lleguen al hotel
y tengan mis bolsas.
No tengo tipos específicos, solo sabía
que mis bolsas estaban cerca.
Y lo que necesito que entiendas hoy es
que Michael todavía está ahí.
Los signos de los tiempo son indicaciones
de que está en su camino. ¿
Qué es lo que tiene que tomar para salir
del cielo, para el muerto en Cristo? ¿
Qué es lo que tiene que tomar para mí,
también, en mis mansiones?
Él fue a Cáceres.
Está más cerca de lo que estaba antes.
Mis bolsas llegaron el martes.
Tuve las calzadas que quería prestar.
Tuve la calzada que quería prestar.
Pero lo más importante fue el técnico.
El técnico me comunicaba la información
que necesitaba para que me mantenga en
paz, pero te ha dado un técnico, no para
que cumplas los signos, sino para que
tienas paz en saber que su venida es confirmada.
Entonces, hay alguien bajo el sonido de
mi voz, y has estado ansioso por el
cielo, no seguro si estás salvado,
frustrado en tu corazón, que me parecía
que, cada vez que leía la noticia o algo
así, decía a mi mamá en el celular, ¿Por
qué parece que David dice que el maldito prospera?
Y he sido realmente aburrida con esa idea
de que parece que el maldito sigue prosperando.
Parece que no hay salida para los justos.
Y el Señor me decía, Claudia, estoy
llegando y estoy mucho más cerca de lo
que estaba antes.
Entonces, si quieres aceptar esa
creencia, reafirmar tu creencia de que
Jesús está llegando, Yo quiero invitarles
a que se sientan.
Esto no es una promesa vacía.
Esto no es algo que creemos y luego
decimos nosotros mismos que no será así.
No sé tú, pero tengo amantes que están en Jesús.
Necesito que Él vuelva para que podamos reunirnos.
Pero hay algunas enfermedades en esta
tierra que nunca serán curadas.
Necesito que él vuelva.
La tierra está llorando por su creador.
La naturaleza se está destruyendo.
No tenemos mucho más.
Él tiene que volver.
Pero la cosa más importante que necesito
que entiendas es que es el who, no el cuando.
No sé cuándo va a venir.
Ha pasado miles de años y no sé cuándo va
a venir.
pero necesito que estés conectado con el
Who que viene y así, si hay alguien aquí
que no está conectado con el Who y estás
diciendo, necesito conocer a Jesús,
necesito una relación con Él, Yo necesito
que él sepa mi nombre.
Quiero estar en comunión con este Dios
que me prometió que iba a venir.
Quiero que te levantes la mano.
Si quieres eso, veo tus manos, veo tus manos.
Si no has sido bautizado y estás diciendo
que quiero recibir a Dios, quiero empezar
el bautismo, quiero empezar el estudio de
la Biblia, quiero que el Señor sea no
solo mi salvador, sino mi Señor, quiero
dedicar mi vida a Él, quiero invitar tú a descansar.
Si aún no has tomado una decisión para
Cristo y estás diciendo que quiero ser
bautizado, tengo que ser contado en ese
número, porque veamos, familia, esto es
lo que pasa en el cielo, el cielo es sólo
1000 años, el cielo no es nuestro
destino, la tierra es donde nos pertenecemos.
y así lo que estamos diciendo es que
Dios, ya sea en el cielo, ya sea en el
Nuevo Jerusalén, ya sea en la galaxia de
Milky Way, Dios, donde sea en el universo
que estoy, quiero estar ahí con tí. ¿
Has tomado esa decisión?
Si no has tomado esa decisión, queremos
invitar a ti a descansar.
Vamos a orar todos todos todos todos Dios
nos prometió que irías cuando salieras la
primera vez, que nos darías un conforto,
así que Dios nos dé el Espíritu Santo
mientras esperamos por tí. ¿
Podemos experimentar tú ahora mismo en
este lado de Jordania para que tengamos
la confirmación de que en realidad eres
real, que tengamos la confirmación de que
estás viniendo y Dios, ¿podemos saber que
cada señal es una indicación de que eres
real? ¡
No podemos esperar a que vengas! ¡
Cálmense de toda nuestra injusticia! ¡
Cálmense de nuestras transgresiones! ¡
Cálmense de nuestras iniquidades! ¡
Refínemos con tu fuego! ¡
Dios, haznos como tú, para que cuando nos
lleves, sólo nos lleves al paradiso!
no queremos ninguna de nuestras cosas, no
queremos ninguna de nuestras problemas.
Dios, tú dijiste en un momento, en el
sonido de un ojo, que vamos a ser
cambiados, que vamos a ser capturados.
Eso es lo que significa estar con ustedes
hasta el día en que tengamos el
privilegio y el placer de glorificar y
aplaudir a ustedes en persona.
Esta es nuestra oración en el nombre de Jesús.
Amén.